Tsubasalar ulusal turnuvaya katılmaya
hak kazanmıştı ama...
...Wakabayashi'nin durumu kötüleşmişti.
Ulusallara katılamayacaktı!
Kötüleşen yaralanmasıyla...
...maçta oynamak yerine
arkada kalmalıydı.
Tsubasa, Wakabayashi'nin yokluğunu kapatıp...
...finallere kadar kazanmaya
devam edeceğine söz vermişti.
u an yeni kaptan olarak
seçilen Tsubasa ile...
...Nankatsu FC yeni bir
takım olmuştu.
Ayrıca...
Yemin ediyorum! Katılımcılar olarak
sportmence oynayacak...
...ve dürüstlük ilkelerine
bağlı kalarak mücadele edeceğiz!
Nankatsu Futbol Kulübü Kaptanı
Ozora Tsubasa!
Ulusal Genç Futbol Turnuvası
sonunda top vuruşu yapıyor!
Şans eseri Nankatsu'nun
ilk büyük maçı...
...şampiyonluk konusunda iddialı
bir diğer takım olan Meiwa FC ile!
Tamamdır. Önemli bir ilk maç olacak.
Millet, her şeyinizi ortaya koyun.
Tamam!
Güzel şut. Sıradaki.
Tsubasa!
Wakabayashi-kun...
Meiwa maçına kadar
tamamen iyileşmeliyim.
Bu yüzden sana yalvarıyorum Tsubasa!
İlk maçımız Meiwa'ya karşı olacak ama...
...senin yerine bu bacaklarımla gol
atacak ve maçı kesinlikle kazacağım!
Tsubasa bayağı gaza gelmiş.
Aynen öyle! Çok gaza geldim!
Bu yüzden hep birlikte
elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Evet!
Meiwa FC oyunları, vakit
geldi sayılır. Sahaya...
Koç, vakit gelmiş.
Siz önden gidin.
Benim orada bulunmam gerekmiyor.
# Meiwa FC Koçu: Kira Kozo #
Normal bir koçun
söyleyeceği bir laf değil pek.
Haklısın.
Ama bu kişi, Hyuga-san ile Takeshi'yi kısa sürede
eğitip bizi buraya kadar getiren kişi.
Kojiro, zafer kesinlikle senin olacak.
Kazanırsan kimse mızmızlanamaz değil mi?
Evet.
Ne trafik var ama be.
Yıllardır bu turnuvayı izlerim ama
böyle kalabalık ilk defa oluyor.
Sadece bu maç bile
bu kadar dikkat çekmeye yetecek bir maç.
Sabırsızlanıyorum.
Nasıl yeteneklere sahip
kişiler olacak acaba aralarında?
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 14
Hadi Nankatsu! Meiwa'yı Yen!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Grup eleme maçlarını eş zamanlı
olarak burada oynanacak.
Turnuva başlamadan önceki
perdenin kalkmasından evvel...
...kimsenin beklemediği bir şey oldu.
Neredeyse tüm seyirciler Nankatsu ve Meiwa
maçının yapılacağı sahaya toplanmıştı!
Ne kadar çok seyirci var.
Evet, Brezilya'yı utandıracak bir sahne.
İşini bilen taraftarlar var gerçekten.
Bu maç kaçmaz abi.
Asıl final maçının bu olacağını söylüyorlar.
Ne çok kişi var be!
Hey Misaki! Elinden geleni yap!
Biz seni destekleyeceğiz!
Teşekkürler Matsuyama!
Furano İlkokulu olarak siz de
elinizden geleni yapın.
Tsubasa-kun, elinden geleni yap!
Demek bu maç karar verecek.
En büyük rakibimin kim olacağına.
Meiwa FC sonunda sahaya çıktı.
Uzun zaman oldu Nankatsu.
Hyuga Kojiro...
Dünkü yemini eden sendin.
Öyleyse ben de yeminimi burada edeceğim!
Ulusal turnuvanın kazananları biz olacağız!
Bu yüzden bu maçı kazanacak
olan da Meiwa FC!
S-Seni...
İki takımın oyuncuları da pozisyonlarını aldı.
Shizuoka bölgesi temsilcisi Nankatsu FC,
muazzam paslaşmalarıyla biliniyor.
4-3-3 diziliyorlar.
Ünlü kalecileri Wakabayashi-kun maalesef
yaralanması sebebiyle oynamayacak.
Ne var ki Morisaki-kun da
az çetin ceviz değildir.
Merkez defanstaki dev
Takasugi-kun'un varlığıyla...
...kale çok iyi korunuyor olacak.
Orta sahada ise Misaki-kun,
Izawa-kun, Urabe-kun bir üçgen oluşturuyor.
Son olarak da Taki-kun, Kisugi-kun ve
Tsubasa-kun atakları yapacak.
Millet, her şeyimizle bastıralım!
Evet!
Karşılarındaki Saitama bölgesi temsilcisi
Meiwa FC 4-4-2 düzeninde oynuyor.
Yırtıcı kaplanları
Hyuga Kojiro-kun'un liderliğinde...
...sıkı çalışmalarıyla rakiplerini
alt etmiş bir takımlar.
Ofansif orta saha pozisyonunda ise
4. sınıf Sawada Takeshi-kun var.
Bize nasıl bir oyun sergileyecek acaba?
Son sırada dizilen 4 kişi...
...kaleci Kawaguchi-kun ile
kaleyi koruyacaklar.
Manzaraya bak, manzaraya.
Hoşuma gitti bu görüntü.
Hadi göster kendini Kojiro. Büyük sahneye
çıkacak olanlar, biz Meiwa FC'den başkası değil.
Turnuvanın ilk maçı Nankatsu FC ve Meiwa FC
arasındaki maçın top vuruşu yapılacak şu an.
Meiwa'ya hayatta kaybetmem!
Gel!
Nankatsu'nun yıldızı Ozora Tsubasa-kun, düdük
çaldığı gibi şiddetli bir şekilde top sürmeye başladı.
Onun karşısına çıkmak için ise
Meiwa'nın yıldızı Hyuga Kojiro-kun geliyor!
İki yıldız erken karşı karşıya geldi!
Karşılaşma berabere sonuçlanıyor!
Top gökyüzüne yükseliyor!
Ulan sen...
Al!
Tamamdır.
Lanet olsun!
Bacağım...
Az önceki çarpışma sonrası titriyor.
Meiwa'nın as direği
Hyuga-kun yetişemiyor!
Nankatsu erkenden gol atma
fırsatı mı yakalayacak?
Sana bırakıyorum!
Tamamdır, bende!
Ne var ki Meiwa atağı kesiyor!
Herkesin dilindeki 4. sınıf
Sawada Takeshi-kun!
Erkenden yeteneklerini gösteriyor.
Lanet olsun!
Takeshi...
Seni...
Ne?
Olamaz!
Verkaç!
4. sınıf Sawada-kun'un topu bu kadar
iyi kontrol etmesi beklenmezdi!
Bu sefer fırsatı elde eden Meiwa FC mi
ilk golü atacak yoksa?
Şimdi bacağım daha iyi sanırım.
Tamamdır, hadi Takeshi!
Orada kalenin önüne doğru
giden Hyuga-kun var.
Takeshi.
Yeteneklerini çok geliştirmişsin.
Misaki-san! Teşekkürler!
Koç Kira beni bayağı eğitti.
Kojiro'yu eğiten kişiden mi bahsediyor?
Misaki-senpai, seni geçmem gerekiyor.
Misaki-kun bacak arasından topu kaçırıyor.
Başardım!
Hayır, izin vermiyor!
Güzeldi Misaki!
Misaki-kun tekniğine karşı rakibi
hiçbir şey yapamıyor!
Misaki-san'dan da bu beklenirdi.
Lanet olası Misaki.
Topu alsaydım kesinlikle gol atardım.
Affedersiniz! Nankatsu maçının
skoru şu an kaç kaç?
Misaki-kun çok hızlı!
Top sürüşü şöhretini doğruluyor!
Lanet olsun!
Hemen durdurun şunu!
Misaki-kun şimdi de uzun bir pas gönderiyor.
İçeri doğru koşan Tsubasa-kun'un
ayağına servis!
Misaki-kun'dan da bu beklenirdi.
Meiwa savunmasının engel
olmasına izin vermedi.
Tamamdır.
Ne?! Tsubasa-kun top sürüş yönünü
değiştirip Hyuga-kun'un üstüne gidiyor!
Neden? Hızlıca içeri girme
fırsatı vardı!
Ne olursa olsun beni geçmeyi mi
planlıyor bu?!
Saçmalama be!
Topu alacağım!
Ne?! T-Top kayboldu!
B-Bu...
Topuğuyla kaldırdı!
Ne yaptı böyle Tsubasa-kun?! Topuğuyla
kaldırdığı topu Hyuga-kun'un üstünden aşırttı!
Ve top tam da ayağının önüne düşüyor!
Voleyi yapıştırdı!
Başardın Tsubasa-kun!
G-Gol!
İlk yarının 3. yarısında Tsubasa-kun'un
şutuyla Nankatsu öne geçiyor!
Kazanan Meiwa değil Nankatsu olacak!
Çok şaşırtıcı bir gelişme.
Şampiyonluk favorilerinden Nankatsu'nun
merkez forveti olmasına rağmen...
...ulusal seviyede ismi duyulmamış
Ozora Tsubasa-kun...
...daha oyunun başında güçlü
Meiwa FC'ye gol atmayı başardı!
İsmi duyulmamış da ne demek?! Tsubasa
bölgesel turnuvadaki her maçta hatt-rick yaptı!
Ama çok zor bir teknikti bu.
İlkokul öğrencisinin sergileyeceği
bir oyun mu bu?
Bir, iki...
Bastır Nankatsu! Bastır Nankatsu!
Tamamdır! Öyleyse ben de
Nankatsu'yu destekleyeceğim!
Tsubasa-kun'un meydan okuduğu
Hyuga-kun kaybetti.
Agresif yapısı sebebiyle...
...şu an öfkeden kuduruyor olmalı.
Kojiro, bizi araştırmaya geldiğinde
bir şeyi unuttun.
Bizde sadece Wakabayashi-kun yok.
Tsubasa-kun da var.
Özür dilerim Hyuga-san.
Misaki-san'a top kaptırdığım için oldu.
H-Hyuga-san...
İşte böyle. Bu bakışlar...
Bu bakışlar olduğu sürece
sen kaybetmezsin Kojiro.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Meiwa'nın top vuruşuyla
maç devam ediyor.
Ama Nankatsu topu hemen çalıyor!
Bastır Nankatsu!
Tsubasa-kun'un ilk golü
sonrası moralleri çok yüksek!
Hadi bastıralım! Bir gol daha!
Lanet olsun!
Hyuga-san!
Hyuga-kun'un neyi var?
Az önceden beri kalenin yanında bekliyor.
Al bakalım!
Kaleci uzanamıyor!
İkinci gol mü olacak bu?
Hayır, direğe çarptı!
Lanet olsun!
Hyuga-kun hala hareket etmiyor.
Topu alan Sawada-kun uzaklaştırıyor.
Tamamdır.
Ama topu Tsubasa-kun kesiyor.
Hadi Tsubasa!
İkinci için sana güveniyoruz!
Tsubasa-kun!
Meiwa savunmada!
Hyuga-kun hala sessiz!
Neler oluyor böyle?!
Hyuga-san, Ozora Tsubasa geliyor!
Kendini bir bok sanma be!
Şu ana kadar hareketsiz duran Hyuga-kun, Tsubasa-kun
topu alınca onun üzerine doğru gitmeye başladı!
B-Bu ilk golün tam tersi!
Şimdi Hyuga-kun, Tsubasa-kun'a
birebirde meydan okuyor!
Kaybetmeyeceğim!
Al bakalım!
Vay canına! Hyuga-kun kayarak...
Hayır dalarak ikili mücadeleye giriyor!
Tsubasa-kun bu kez sıyrılamadı!
Hyuga-kun daha hızlı.
T-Tsubasa!
Tsubasa-kun uçuyor.
Topu aldığı için düdük yok
ve oyun devam ediyor!
Ne sert ve ne inatçı
bir oyun sergiliyor Hyuga-kun!
Kazanan Nankatsu mu olacak dedin?
Lanet olsun!
Tsubasa'ya nasıl bunu yaparsın?!
Seni kesinlikle durduracağım!
Güldürmeyin beni!
Hyuga-kun şut çekmeye hazırlanıyor!
Oradan mı çekecek?
Hep birlikte önünü kapatalım!
Kazanan Meiwa olacak!
Ne?! Top--
K-Kayboldu!
G-G-Gol!
Kaleciyi bile savuran
inanılmaz bir şut!
Başardın Hyuga-san!
İnanılmaz. Ne kadar da güçlü.
Hyuga-kun'un gerçek gücü bu işte.
İlk yarının 10. dakikasında
Meiwa beraberliği yakaladı.
Korkutucu ve yırtıcı kaplan
Hyuga Kojiro!
Bilerek kalecinin yüzünü hedef aldı.
Ama neden?
Evet, işte böyle Kojiro.
İyi misin Morisaki?
K-Korkunç...
Hyuga Kojiro...
Nankatsu ve Meiwa arasındaki maç 1-1!
Kojiro ve Tsubasa arasındaki
birebir bir maç bu!
Teknik ve güç.
Ne?
Tsubasa-kun teknikle oynayan bir forvetken...
...Hyuga-kun gücüyle oynuyor.
Anlıyorum.
Ama sadece bu kadar değil.
Tsubasa-kun futbolu kalbinden
gelerek seviyor ve...
...sanki top onun bir parçası
gibi hissettiriyor.
Hyuga-kun ise vahşi bir futbol oynuyor.
Tüm mücadeleci ruhunu topa yansıtıyor sanki.
Aynen öyle.
Ayrıca futbol hocaları da
birbirinin zıddı gibi duruyor.
Biliyorum. Eski Brezilya
temsilcisi Roberto Hongo ile...
...Meiwa Koçu Kira Kozo.
Daha Japonya'da profesyonel lig yokken...
...yetenek avcılarının dikkatini çekmeden
futbolu bırakan gizemli bir yetenek.
Ne kadar karşılaştırma yaparsan
o kadar ilginçleşiyor.
Ama bir tane as forvet yeterli.
İzlemeye devam ettikçe hangisine
ihtiyacımız olduğunu öğreneceğiz.
Nankatsu'nun gol yemesiyle beraberlik oldu.
Şimdi cevap verme vakti.
Kaybetme Misaki!
Elinden geleni yap!
Tamamdır.
4. sınıf Sawada-kun topu almak
için öne çıkıyor.
Ama Misaki-kun inanılmaz
top oyunuyla gösteriş yapıyor.
Gerçekten de çok farklı bir seviyede.
Hey!
Misaki-kun harika bir
topuk pası atıyor!
Al bakalım!
Ve Kisugi-kun topu direkt gönderiyor.
Tamamdır, oldu işte!
Topu alan kişi Tsubasa-kun!
Tamamdır, defanstaki herkes
Tsubasa'yı tutsun!
Özel antrenmanın meyvesini alma vakti!
Evet!
Hyuga-kun'un talimatıyla tüm Meiwa
defansı Tsubasa-kun'un üstüne gitmeye başladı!
Gel bakalım!
Kayarak çalımlardan oluşan bir yağmur bu!
Tsubasa-kun büyük bir çabayla sıyrılıyor!
Ne?! Ne oldu?!
Sadece kaymıyor bunlar.
Yön değiştirmek için elini kullandı!
Tsubasa-kun tehlikede!
Kıl payı kurtuldu!
Meiwa oyuncularından birisi
Tsubasa-kun'un arkasına tekme atıyor!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun yerde!
Faul olduğu çok belli.
Sarı kart!
Aynen öyle. Asla durduramayacağım
bir rakip varsa...
...kuralları çiğneme pahasına durdururum!
E-Evet.
Lanet olsun!
Şimdi sana yetenek farkımızı göstereceğim.
Nankatsu serbest vuruş kullanacak.
Beni hafife alıyor!
Tsubasa'nın intikamını alacağım!
Hyuga-kun kolayca durduruyor.
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'a doğru koşuyor!
Ne inatçı çıktı.
İkimizin de attığı goller
aynıymış gibi görünebilir.
Ama yanılıyorsun!
Sana şimdi bunu kanıtlayacağım!
Al bakalım!
Ne?! Hyuga-kun pas verdi!
Tamamdır! Takeshi, şut çek!
T-Tamam!
Sawada-kun uzak mesafeden
özensiz bir şut çekiyor!
Ne? Böyle bir şutu herkes durdurur.
Ne?!
Ne?! Ne oldu az önce?!
Kaleci Morisaki-kun kılını bile kıpırdatamadı.
T-Toptan korkuyorum.
Y-Yoksa Kojiro, Morisaki'nin toptan korkması
için çenesine bilerek mi şut çekti?!
Kazanmayı bu kadar mı çok
istiyorsun Hyuga Kojiro?!
Morisaki-kun devam edemeyecek mi yoksa?
Öyleyse başka kalecisi olmayan Nankatsu
büyük bir zorlukla karşılaşacak!
Hyuga-san'dan da bu beklenirdi.
Evet, iyi ki ona karşı oynamıyorum.
2-1! Meiwa sonunda öne geçti!
Nankatsu'nun top vuruşuyla
maç devam edecek.
Zorlu bir çekişme!
İşte Meiwa FC'nin yırtıcı kaplanı!
Tamamdır! Her fırsatta şut çekin!
O kaleciye karşı elden
geldiğince çok gol atacağız!
Evet!
Lanet olsun!
Nankatsu, kalecileri Morisaki-kun tuhaf
bir durumda olduğu için pasları çabucak kesmeli!
Al bakalım!
Morisaki, tut!
Tutabilirsin!
Meiwa'nın 3. golü mü olacak bu?!
Hayır, girmiyor!
Merkez forvet Tsubasa-kun
topu tutmak için buraya kadar gelmiş!
Güzel kurtardın Tsubasa!
Gördün mü Meiwa?!
Tsubasa okullar arası turnuvada
merkez defans olarak oynamıştı!
Morisaki-kun.
Top senin arkadaşındır! Korkma!
Ne?
Lanet olası yer elması!
Eyvah!
Top arkadaşındır saçmalığı da ne?!
Öyleyse bunu da al bakalım!
Tsubasa!
- Dikkat et!
- Tsubasa-kun!
Tam yüzüne geldi!
Top arkadaşınsa beraber
kaleye girin o zaman!
Ne?!
Tsubasa-kun tüm bedeniyle
topun kaleye girmesini engelliyor!
T-Tsubasa!
Gördün mü? Hiçbir şey yok.
Tsubasa...
Anlıyorum. Anladım Tsubasa.
Artık korkmayacağım.
Deneyeceğim.
Evet.
Tamamdır. İşte böyle Morisaki!
Tsubasa-kun'un inanılmaz oyunuyla
Nankatsu zor durumları atlatıyor!
Ne var ki Meiwa'nın atakları
hala devam ediyor!
Al bakalım! Bir daha!
Morisaki-kun!
Tamamdır!
Morisaki, güzel tuttun!
Evet!
Futbol topu benim için
önemli bir arkadaş.
Asla onu bırakmam!
Değil mi Tsubasa?!
Evet!
Lanet olası yer elması!
Kaleciyi yine kendine getirdi.
Hyuga-kun bilerek kalecinin
yüzünü hedef aldı.
Tsubasa-kun da bilerek
yüzüyle karşıladı.
Y-Yoksa...
Gerçekten de öyle. Kaleciyi
oyuna döndürmek için bilerek yaptı.
Tsubasa, seninle aynı takımda oynadığım
ve kaptanım olduğun için çok mutluyum.
Karşı atak vakti Tsubasa!
Arkadaşımıza güvenelim!
Tamamdır! Şimdi bizim atak zamanımız!
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 15. Bölümde:
Kaybetmeyeceğim Çünkü Bu Benim Hayalim